<!--Contenido de la barra de navegación -->
Pagina de inicio
¿Para qué sirve html?
¿Cómo funciona HTML?

<!-- Página uno -->
¿Qué es?
HTML es un lenguaje de marcado que se utiliza para el desarrollo de páginas de Internet.
Se trata de la sigla que corresponde a HyperText Markup Language, es decir, Lenguaje de Marcas de Hipertexto,
que podría ser traducido como Lenguaje de Formato de Documentos para Hipertexto.

<!-- Página dos -->
¿Para qué sirve?
HTML es el lenguaje que se emplea para el desarrollo de páginas de internet.
Está compuesto por una seríe de etiquetas que el navegador interpreta y da forma en la pantalla.
HTML dispone de etiquetas para imágenes, hipervínculos que nos permiten dirigirnos a otras páginas, saltos de línea, listas, tablas, etc.

<!-- Página tres -->
¿Cómo funciona?
Básicamente, la cosa es simple: la pieza clave es el "browser", "navegador", "visualizador" o "cliente" o como quieras llamarle, HTML, es decir,
el programa que ahora mismo estás utilizando para ver esto.
Todas las codificaciones de efectos en el texto que forman el lenguaje HTML no son más que instrucciones para el visualizador.
Partiendo de esto, se entiende el porqué no se ve lo mismo con todos los visualizadores.
Depende de cómo estén diseñados y para qué versión de lenguaje estén diseñados.
